NETFLIX 原創影集
你這個臭小子
-天啊！
-大哥！
誰敢再靠近一步的話
-你們社長就會摔下去
-你們別動，混蛋
不要動，都別亂動
都不要動，別亂動
巴別建設非法占據了這棟建築物
你想活命就快點拉我上去
快啊！
我一定會奪回這棟建築物
讓你們所有人都付出代價
這棟建築物是我的
那是義大利語吧？他說什麼？
-什麼？
-他說了什麼？
他是說…
馬上帶著你的小弟們滾蛋
那我就拉你上來
沒問題，快點拉我上去
-你說什麼？
-我們會滾蛋的，快拉我上去
-一言為定
-好，一言為定
一定要打勾勾嗎？
知道了，我的手無法伸直
-好痛
-蓋手印
殘忍的臭小子
我蓋好手印了
快點拉我上去，快啊
發什麼呆？拉他上來
快點把我拉上去
大哥
小心點
-大哥
-好痛
大哥，你沒事吧？
大哥，你還好嗎？
天啊，你流血了！
萬一沒處理好會留下疤痕的
一定會留疤的啊
-殺了那個混蛋
-抄傢伙
我知道你們是人渣
但未免太快背棄承諾了
上！
喂，住手！
真是的
朴社長，你們快點解散吧
外面來了一堆記者
記者們怎麼會突然過來？
這我也不知道啊
好了
-立刻就地解散
-解散吧
-搞什麼？
-你讓開啦
我說你，喂！
你有種別跑
我遲早會把你吊在這棟大廈門口
該死，真是的
可惡，這會留疤的
-天啊
-那些卑鄙的混蛋們
他們到底想怎麼樣？
我們談談吧，律師
天啊
我明明警告過你，絕對不准耍我們
我沒有耍你們
曹社長是被脅迫簽下契約書的
你要我說幾次？
“被脅迫”？真是的
你們甚至上演拳腳相向的戲碼
真是令人嘆為觀止
你們怎麼會那麼幼稚？
你為什麼…
為什麼不相信我的話呢？
你突然改說義大利語，一定是心虛了
妳最好給我閉嘴！
感覺是在罵髒話
你們想想
如果大廈被賣掉了
我還在這裡做什麼？
那我早就收下委託費離開韓國了啊
-聽起來確實有道理
-吵死了
是啊，你還是快返國吧
別牽連別人無端受累
巴別建設、巴別製藥和友像
全都是垃圾公司，無一例外
快滾，你們都走吧
結果我還被流彈掃到，真倒楣
你不相信我也無所謂
我一定會奪回這棟建築物
這棟建築物你再也要不回去了
既然簽約完成就沒戲唱了
請問有什麼事嗎？
我是HBN記者吳寶榮
請問向媒體爆料的…
文森佐卡薩諾先生，他在這裡嗎？
爆料嗎？
律師
真是神反轉，你竟然找記者過來
第 2 集
不過我有個以常理無法解釋的疑問
為什麼你身為律師
卻比委託人更激動、更認真呢？
畢竟建築物以最高價賣出
你還是會收到一大筆委託費
這本來就是令人髮指的事，無關金錢
不是啊
劃清界線不過度涉入
是律師接受委任的原則
歐洲律師更是謹守分際吧
所以妳到底想說什麼？
我的經驗告訴我事情不單純
你那麼激動肯定有其他理由
所以說
到底是什麼理由呢？
這我也不清楚
但想必是比這棟建築物
更有價值的東西
我就知道會發生這種事
總之穿西裝擺闊的人
全都一個樣
6天5夜還便宜他了
應該用斷頭絞壓制他11天10夜
拜託你坐下來再說
坐吧
我們是真的被他擺了一道對吧？
所以我說了不能相信他
他就是個小白臉
從他嫌棄我的料理時，我就發現了
誰都看得出來是我比較年長
他卻不對我說敬語
那個文森佐還是布萊洛
他比建築物所有權人更惡劣
沒錯，他甚至還演戲欺騙了我們
讓我為大家實現正義吧
我保證讓文森佐那張臉
跟水泥地來個相見禮
把他狠狠摔在地上
真是的
再怎麼生氣也不能傷到
文森佐律師的臉啊
你自己別酒醉摔在地上就好
為什麼我們老是被騙呢？
我們又不是特別愚蠢
但我們也不是特別聰明啦
姐，我現在還不會背九九乘法表
天啊，真不敢相信
我為了簽署協議書
還重新刻了一枚印章
義大利男士們不都是紳士嗎？
不是，他們都滑頭滑腦的
而且滿口謊言
只會擺出誠懇的手勢
-我們現在該怎麼辦呢？
-師父們…
你們只要去別家寺廟就行了
不，我跟住持師父會陪大家撐到最後
現在得先確認事實關係
才知道他是否在說謊
事已至此還需要確認事實關係嗎？
建築物都已經被賣掉了
剛才那些記者們是文森佐律師叫來的
他到底想幹嘛？我都被搞糊塗了
文森佐律師究竟是敵是友
我會更審慎判斷的
-一
-真棒
-手舉高
一，二，三，四
-五，六
-真棒
很好
真棒
-四，一，二，三
-就是這樣
-四
（檢察官，崔明熙）
親愛的李南洙副部長
來吧
所以說
副部長，你是跟朴代真部長
還有JT投信的金松顯社長，就這樣
你們三人在清潭洞的壽司店
一起吃了一頓飯
你只要這麼說就行了
妳又想用那頓飯捏造什麼小說
跟記者們共同發表嗎？
天啊，真令人傷心
我為了保護副部長
可是嚴守偵查不公開，完全沒找記者
妳打算利用JT投信一路高升吧？
-我不會讓妳如願的
-副部長
你知道我的強項是什麼嗎？
我專門把美談佳話變成怪談鬼話
是那樣嗎？
你不相信我啊
負債多達十億七千萬韓元
名下毫無房產的清官代表金義平部長
那麼清廉的金部長
因為被指控違法貪污
二十億韓元而自殺
-是誰主導的呢？
-崔明熙檢察官！
副部長，我這個人啊
就算是濕透的衣服
我也能從中抖出灰塵
等著瞧吧
對不起，律師
千萬不要這麼說
只要你的家人平安無事就好
大廈…
我是說大廈建築物
萬一被巴別建設拆除
他們會發現祕密的
你一定要搶先摧毀那棟建築物
並不是這樣就結束了
那間密室還有一個特別之處
（三年前）
有什麼特別之處？
是關於密室的結構
支撐建築物的樑柱與密室緊密相接
並且設有特製的強化撞擊裝置
這樣一旦密室任一結構面遭到撞擊時
撞擊力道會使樑柱立即產生龜裂
建築物也會隨即倒塌
如果有人試圖毀壞密室盜取金條
那裡就會
成為他們的墳墓
還有一件重要的事
請務必將建造密室的人
以及所有知道密室存在的人
全部處理掉
當然，我跟曹社長除外
除非是你本人
其他人想取走金條的話
唯一的辦法
就是將整棟建築物摧毀
至於這種結構的設計圖
由我們家族提供，以示雙方情誼
（一年前）
（中國大亨王曉璘
游泳後心臟麻痺猝死）
王會長的家人們也知道密室存在嗎？
（十個月前）
不，只有他本人跟我們知道
以王會長的個性
他應該不會告訴任何人
曹社長
你想跟我一起賺點退休金嗎？
（三個月前）
巴別建設開始收購周邊店面和住宅了
他們跟我聯繫了，我該怎麼做？
就說你打算拆除並重建
重建工程開工後
我們只需要兩天時間
用那兩天來搬出金條
我得盡快趕走這間寺廟並摧毀建築物
必須取走金條才行
什麼時候動工比較方便呢？
請你朋友三天後…
再過來就行了
是，我知道了
你們要修理什麼嗎？
是，暖藥寺的鍋爐地暖設備
不過你怎麼會在這裡呢？
我經過看到這些文句覺得很喜歡
這樣啊
“不要期待以非法手段致富”
是啊，千萬不能那麼做
師父
“不要貪求財產與土地
要以正當方式取得”
-我們進去吧
-謝謝
我坐在冰冷的地板上修行
-痔瘡老是發作
-真糟糕
我也能體會
那種坐立難安的痛苦
這週末就安裝鍋爐地暖設備吧
不行！
不，我的意思是
反正這棟大廈就快拆除了
沒必要花錢安裝鍋爐地暖設備
我去買電熱毯來鋪滿地板吧
-電費也由我來付
-不用了，不勞你費心
我都說不行了！
師父
請不要拒絕我的好意
這是我對師父們的一點心意
他一定又感受到佛祖
蘊藏在地底深處的氣息了
是
-唉唷
-師父，你還好嗎？慢慢來
-天啊
-來
證人已經坦承錄音紀錄是偽證
那麼就算進行第二次庭審
也會因為證據不足而被判定無效
-可以結案了
-是
我爸已經無牌可出了
看來洪前輩終究是老了
手上連張好牌都沒有
-那妳好好收尾吧
-是，代表
前輩！
嚇死我了，你欠揍啊
該死，真是受不了
這傢伙既不體面又沒禮貌
看看你又隨便穿運動鞋來上班
人選那麼多，妳為什麼
偏偏挑中這種人呢？
是老闆選中我的啊
是我選的嗎？
我真的該戒酒了
抱歉，老闆
前輩
你安靜一點
前輩，那個…
幹嘛？什麼事？
巴別製藥的新藥開發組打給我
他們說隔…隔李？
-隔離？
-沒錯，正在隔離中的
新藥開發組研究員之一失蹤了
什麼？
這是義大利國際情報廳傳來的資料
好
（局長，太淙九）
老闆過世後，極可能成為接班人的
文森佐卡薩諾成為第一順位清算對象
我想…
他可能是為了躲避清算才逃到韓國來
只是一名黑手黨成員逃亡到韓國
這跟國家安全有什麼關係？
當然有關係啊
全世界最凶狠的犯罪組織進軍韓國…
“進軍”？你這麼認為嗎？
那麼要是有兩名黑手黨入境
就可說是進攻韓國了
萬一文森佐卡薩諾
在韓國成立新組織…
有錢才能成立組織
他孤身在外逃亡能有多少錢？
說不定他在國內藏有巨額祕密資金
黑手黨成員幹嘛把錢藏在韓國？
更適合藏錢的國家多得數不清
總之請先批准作戰行動吧
我一定要釐清事實真相
你最好別動用任何公帑
每花十韓元我就讓你
減俸十萬韓元，知道嗎？
-局長！
-夠了
你去支援極道應對組
聽說他們前天在麵包店
被麵包拿刀砍傷…
不對，是拿刀砍傷麵包…
可惡，連發音都很困難
出去！
但對方是黑手黨
黑幫老大，《教父》
喂
（新廣銀行，1198345韓元）
有這些錢就夠了
再等我一下，文森佐卡薩諾
我用私人存款支應作戰行動
（總額）
（貸款利息）
（餘額）
很好
沒問題，我還是做得到
（餘額）
你宣稱為巴別製藥受害者說出真相
-結果都是謊言嗎？
-是，對不起
你做偽證的契機是什麼？
你以後一定會後悔的
我明明那樣對你說過
因為我感到良心不安
-你為了一點小錢出賣良心
-你有話想對受害者們說嗎？
在遺屬們胸口釘釘子
我很抱歉
誠心向所有受害者道歉，對不起
你在做什麼？
我在整理巴別製藥訴訟卷宗
現在真的沒戲唱了
不要胡說八道
-直到最後結束前…
-都不算結束？
-可是真的結束了啊
-我們還有希望
訴訟總是充滿一連串的變數
而那些變數總是害慘我們
至少會幫助我們一次啊
-我們的變數之神
-神啊
欠揍的傢伙
你還想來開什麼玩笑？
我想請你幫個忙
請讓我看看所有巴別建設的資料
為什麼？
我知道了
為了掌握敵人的弱點以擊敗對方？
真是的
你就這麼想演到最後嗎？
對
我打算上演一場
讓你跟租戶們大吃一驚的秀
你可以走了
戰爭時向居下風者
伸出援手的人不是敵人…
而是友軍
閉嘴
那個友軍…
律師
有些事情只能透過信任來確認
如果你想贏的話
你應該給我機會，而不是懷疑我
-事務長
-是
巴別建設的相關資料
-全部交給他
-是
（巴別製藥）
事情已經發生兩天了
你們怎麼現在才說呢？
看看我們律師現在有多難過
很抱歉
天啊，真是的
我明明告訴過你們
務必全面管制新藥開發組員們
我怕他們覺得不便到處抱怨
甚至讓他們住進會長的別墅
萬一脫隊的組員
出去到處亂說話，這場訴訟就完了
那麼新藥也會完蛋的！
真的很抱歉
你向公司高層報告了嗎？
還沒有，他們還不知道
暫時就我們幾個知道吧
絕對不准說出去
-絕對不准
-是
我真是快瘋了
無論我們再怎麼努力掩飾
只要出現內部舉報者就完了
-萬一他去找妳父親洪有燦律師…
-別說了
我怕會一語成讖，所以刻意不提的
抱歉，前輩
去找警察、檢察官或媒體都無所謂
唯獨不能去找我爸
現在還沒收到任何消息
應該是沒去吧
也是，如果他有判斷能力的話
應該不會委託無能的律師
那是誰？
-巴別集團張漢書會長
-什麼？
你好
妳是哪位？
我是負責巴別製藥受試者死亡訴訟的
友像洪車瑛律師
我聽說了，就是要我
出借別墅的那位律師
對，因為那是最安全的地方
請恕我失禮
沒關係，反正我很少去
還需要什麼儘管說
還有我最討厭拖泥帶水
請妳迅速解決吧
是
他雖然貴為會長
但初次見面就不說敬語
年紀輕輕的真沒禮貌
只要有錢有勢的話
就算比我年輕
也要叫哥哥、姐姐或叔叔
-是
-等一下
都怪你害我覺得心裡不對勁
我先下班了
妳現在就要下班嗎？
那我們去吃牛排，我昨天領薪水
你自己吃，我要去一個地方
她老是自己先離開
前輩，妳的車在那裡！
妳走錯邊了！
（律師，洪有燦）
（巴別製藥新藥
臨床試驗死亡案纏訟中）
事務長
我能看看巴別製藥訴訟相關資料嗎？
-為什麼？
-只是覺得有點好奇
那些資料…
也要經過律師允許才行
讓他看
把所有文件都交給他
是，律師
這是你要的資料
李南洙副部長的案子處理得很好
辛苦妳了
他一點就通，事情很容易就解決了
-下一位是誰呢？
-暫時先這樣吧
徐部長決定交給徐宇榮檢察官處理
徐宇榮檢察官嗎？
部長
那可不是你姪子的專長
正因如此才要多多訓練他
還有，有件事需要妳立刻處理
跟我同期的金元優部長的醜聞
妳幫他好好善後吧
根據那位遭受金部長
性侵害女性的陳述
以及現場另一位女性的陳述
再加上民宿老闆偷拍的影像
可說是證據確鑿啊
所以我才請妳通融一下稍微放水啊
這不是金元優部長的私事
事關我們地檢的名譽
地檢長，我幫你倒酒
這些混帳東西
（稻草法律事務所）
我一天到底要來這裡報到幾次？
我該怎麼試探他呢？
車瑛，妳做得到
我們上吧
（律師，洪有燦）
看他睡得天下太平
應該沒發生什麼特別的事
（巴別建設，巴別製藥）
你現在在做什麼？
妳怎麼又來了？
-我問妳來做什麼？
-我的皮夾有掉在這裡嗎？
我的皮夾不見了
不在這裡
我才剛打掃完
那會在哪裡呢？
我確定絕對不在這裡
但他為什麼要看這些資料呢？
因為他說他想看
“知己知彼，百戰百勝”
什麼？
巴別集團…
抱歉，我能說幾句韓國粗話嗎？
是，儘管說吧
這家公司真的是人渣企業耶
“人渣”？
極道跟黑手黨做的事，他們全都做了
這是人盡皆知的事
只是無法將他們送進監獄
文森佐瓜薩諾律師
你何必反應過度呢？
因為他們實在太過分了
巴別跟黑手黨沒兩樣
巴別的夥伴，友像法律事務所也一樣
嚴格說來，友像應該是
對那個人渣諂媚討好的寄生蟲
沒錯
像這種人渣企業一定會付出代價的
“代價”，我喜歡這個說法
絕對要讓他們付出代價
兩位真是有默契啊
要幫你們建立影片頻道嗎？
名稱就叫洪文頻道，或洪瓜頻道
真有趣
律師，那我先回去了
好，還需要資料的話可以帶走
-喂，沒有了嗎？
-是，還有，要多少有多少
不用，有這些資料就夠了
律師，你的領帶歪了
是，謝謝
-再見
-是，辛苦了
天啊，真受不了她
這就是你的替代方案嗎？
煽動我爸，讓他更積極對抗巴別
那你就能居中搞鬼，再坐收漁翁之利
我說對了吧？
我要吃飯，請妳離開吧
很遺憾，今天的食材都用完了
營業時間到此為止
請你到那家英浩小吃店用餐
那是我們社區首屈一指的
辣炒年糕名店
（營業中）
（打烊）
（英浩小吃店）
歡迎光臨
我不做你的生意
-但我想吃東西
-我都說不賣你了
那請賣給我吧
我沒叫妳坐在這裡
我離開你就沒得吃了
坐吧
-妳想吃什麼？
-要幫你點什麼？
辣炒年糕
麵粉年糕加上傳統辣醬
再沾些調味料
-辣炒年糕兩人份
-好的
沒想到你是三流口味啊
“三流”？
你知道人渣，卻聽不懂三流啊？
就是極其普通的意思
我先把話說清楚
我絕對無意煽動妳爸
我是在為我的戰爭做準備
敵軍開著坦克裝甲車前來
你準備200顆小石頭迎戰有什麼用？
妳認為我只有小石頭嗎？
是，弱者們最厲害的武器就是石頭
或是使出頭槌
原來還有頭槌啊
回義大利跟你熟悉的對手戰鬥吧
這裡不適合你
哪方面不適合呢？
在義大利，只有黑手黨會做那些壞事
但在韓國到處都是黑手黨
國會、檢察官、警察
政府機關和企業
全部都是
不管你和誰槓上，以道地韓語來形容
包準你累得跟狗一樣
為什麼？
因為這裡是韓國
-感謝妳的忠告
-辣炒年糕來了
可以給我一杯冰水嗎？
冰水請自取
那是飲水機
謝謝你
-吃吧
-謝謝…
原來幸福離我這麼近啊
-好吃嗎？
-嗯
（英浩小吃店）
我回來了，我要吃飯
妳幹嘛這樣？
怎樣啦？
我說過你敢抽菸就死定了
我沒抽菸，這是隔壁同學的二手菸味
我說過你敢撒謊的話會被揍得更慘
-一，二
-可惡，哪有人這樣揍兒子的？
不想死的話就好好防守，臭小子
-媽，真的很痛
-一，二
-真是的
該死的臭小子！
那位大姐有練過嗎？
天啊
太慘了
要我粉飾那傢伙做的下流事
成為輿論攻擊的箭靶？
出發
小心我毀掉你們這些人，混帳東西
辛苦妳了
我開門見山直說了
崔檢察官，不，前輩
姐
妳跳槽過來友像吧，好嗎？
沒禮貌的臭小子，連開場白都省略了
黃地檢長和徐部長
那對姻親想把南東部地檢
變成家族企業
外面都流傳開了
連廉政改革都無從干涉的家族企業
那裡會有妳的位置嗎？不可能
他們只會利用妳
再像今天這樣把妳一腳踹開
夠了，混帳東西
你還是喝酒吧，廢話少說
這可不是廢話
如果妳願意加入我們
我保證讓妳接管南東部地檢
你真的瘋了
妳知道我對巴別集團特別用心
他們會無止盡地贊助我們
巴別算什麼？
他們將在三年內擠進前20大企業
光是製藥產品就價值驚人
而且會長是個很好應付的瘋子
也是，你肯定是有把握
才一直替他們擦屁股
是啊
但我替他們擦完屁股發現
沾上的不是大便
而是黃金啊
真是不像話
所以你要我陪你當馬桶嗎？
瑣碎的小事都交給我處理
妳只要負責做大事
好好發揮實力就行了
你不當律師，改行當業務了嗎？
妳就像挑選衣服一樣，選我吧
聽說妳去百貨公司買衣服
都在十分鐘內解決
看來我是酒勁上來被迷惑了
他們會長瘋到什麼程度？
一切都是我的疏忽
我應該確實管理新藥開發組員們
是我太大意了
我會立刻善後…
巴別塔都更案進度落後一事也很抱歉
目前跟建築物所有權人之間有點問題
我保證會立即處理…
以後
我一定會謹慎行事的
我不會再讓你失望的
請再給我一次機會
我會更加努力的
別告訴我這麼早就沒有食材了
是
不是義大利的話
你是去哪裡學料理的呢？
忠清北道鎮川
忠清北道鎮川的媽媽手藝烹飪教室
“媽媽手藝”？
那麼直到我能嚐出媽媽的手藝前
你就繼續為我料理
但我不是媽媽啊
否則我只好當眾拆穿你的謊言了
什麼？
番紅花燉飯
是，馬上為你準備
味道就像嬰兒嘔吐的副食品
該怎麼形容呢？
對，混合了葡萄酒與高湯的味道
要煮成這樣不容易啊
讓我看看，這是剛才…
-律師
-是
你得跟我一起去一個地方
去哪裡？
（巴別建設）
沒有預約的話，他們不會讓我們進去
-先問問看吧
-什麼？
請問需要幫忙嗎？
我們來拜訪投資開發組長羅德鎮
-有事先預約嗎？
-沒有
沒有預約是無法跟他見面的
（檢舉書）
請轉告他，我帶來一份
他恐嚇與教唆綁架的檢舉信
是什麼時候收到的？
真是莫名其妙
把檢舉信給我吧，讓我看看寫了什麼
（檢舉信，恐嚇與教唆綁架）
（刑法第30章第283條恐嚇罪）
那是空信封袋
我為了跟你見面撒謊了
該給你們的錢都給了，為什麼…
-為什麼這麼死纏爛打呢？
-我們沒有死纏爛打
只是想導正錯誤而已
是，那請你們去提告或檢舉
隨你們高興
不然去青瓦臺一人示威也好
-記得剃光頭
-不
我在考慮採取同樣的作法
我打算綁架你老婆跟女兒
取得契約無效切結書
你《教父》電影看多了嗎？
聽說你來自義大利
所以在模仿義大利黑手黨嗎？
你說得很好
如果這裡是義大利
你們大概已經神不知鬼不覺地
變成了葡萄園的肥料
然後被釀成廉價紅酒
擺在店裡買一送一促銷
我來的目的是警告，而非談判
我們不會再坐以待斃了
我明白了
看來那就是你在義大利做事的方式
偶一為之
我越想越覺得臺詞很棒
“葡萄園的肥料，買一送一”
“喂
你是買二送一”
我改天也要找機會說說看
走吧，我請你吃飯，吃買一送一的
看來有其他公司來挖角妳
友像？溫帝斯？
-高&具？
-不是
我只是想休息一陣子
少說那種違心之論
妳辭職的真正原因是什麼？
沒什麼
我只是厭倦當你的走狗了
妳的措辭太失禮了，崔檢
可是真遺憾
無論去哪裡，妳永遠都是
戴著狗項圈的命
我想也是
不過
新項圈的繩子比較長
飼料應該也會多給一點吧
請各位多保重
喂？妳就這樣走了嗎？
喂，崔檢，喂！
（檢察官，崔明熙）
檢察官就了不起啊
看我離開前把你們全部打飛
幹嘛突然叫大家集合？
午安
這邊請
你果然很闊氣啊
她是崔明熙檢察官吧？
請坐
突然召集各位真的很抱歉
因為今天有貴人蒞臨
我想各位都認識她吧？崔明熙檢察官
崔明熙檢察官從今天起
將加入友像
成為事務所最高階的資深律師
她很快就會接替我
擔任友像的代表律師
我就知道各位會很開心
今後我們友像真的所向無敵了
請律師說句話吧
兩件事提醒，首先
做小事經常成功的人
做大事也能贏得勝利
其次，拜託各位
不要付出看不見的努力，以上
你們有點反應啊
一開始就來個下馬威耶
初來乍到就接任
友像代表律師，這像話嗎？
她只是個菜鳥啊
憑她是南東部地檢的王牌吧
但代表律師得要是我們洪律師才行啊
她的戰績可是友像第一
聽起來不像安慰也不像挖苦
到底是什麼呢？
我怎麼會挖苦妳？
我們只是因為妳被冷落
替妳感到生氣啊
但你們的表情中隱約有一絲笑意
真是好眼力
竟然能看出我們在幸災樂禍
從他扣繳稅額時，我就看清他了
真是的
我知道你很認真
問題是沒有靈魂
比起喪屍更像病患
這種水準我也做得到
就像這樣
做得很好，那我也可以
我是漂亮的喪屍
-天啊，好恐怖
-不要過來
-我才沒有演得那麼粗糙
-再一次，來利
我是這樣做的，像這樣
就是這樣
不是，再彎低一點，你動作不到位
沒錯，就是這樣
-天啊
-等等
我好像聽到此起彼落的咳痰聲
你們在做什麼？
是，我收到喪屍電影
《蔚山行2》的邀請
負責喪屍演員的演技，所以正在練習
我們在幫忙他
原來是喪屍啊
對
那請認真練習吧
我們走吧
好
可惡
-好丟臉
-我該怎麼辦？
文森佐律師冰冷的眼神
他剛才一定看到我的上顎了
怎麼辦？
有缺臨時演員的話，記得介紹我們去
我會全力以赴的
我也是
-不行
-拜託介紹一次吧
不行，我得徵求對方同意
按照巴別建設的模式
通常在公告取得所有權後
一週內接管建築物
對，他們一直都是那樣
他們會先拆除無人居住的範圍
讓留下來的租戶心生恐懼
那完全是違法行為
但友像會在背後處理善後
不是有《租賃保護法》
之類的法規嗎？
基於補償責任，應該發給租戶權利金
並透過執行官協商拆遷期程
規定是這樣的
你這陣子做足了功課啊
處理過程發現太多荒唐的事
所以多看了一些資料
沒錯
雖然有那些原則存在
但他們總是用一點小錢就把人趕走
也有人因此死亡或受傷
對方肯定會提起轉讓訴訟
我們得盡快做好準備
其中最大的問題
應該是近乎恐怖攻擊的違法拆除吧？
對
我想他們這兩天應該就會闖進來
但卻無法阻止他們
真是的
來，抽根菸吧？
-不用了
-那麼這是…
那你能喝酒嗎？
看來你是第一次喝馬格利酒
-對
-這樣啊
喝這種酒不容易宿醉，可以多喝幾杯
來，乾杯
喝吧
喝了兩杯，總算嚐出味道了
既然嚐到滋味就大口喝吧
來
乾杯
話說回來，我該恭喜你跳入火坑嗎？
我是傻子才跟巴別作對
但你不是啊
對了
除了私人律師
你曾當過公設辯護人嗎？
有啊，有一位
我非常同情她
她委屈地背負了殺人的罪名
卻全盤接受那樣的判決
她甚至罹患了胰臟癌
為什麼…
她要全盤接受呢？
她認為那是她過去
拋棄兒子應受的懲罰
她說畢生內疚還是不足以贖罪
有些人自願贖罪接受懲罰
也有些人罪行累累
卻還是厚顏無恥地活著
總之
善良的弱者永遠受人欺負
雖然你也許無法理解
身為弱者的感受
在過去的兩天內
我已經深刻體會了
任何事都無能為力
所以覺得更加憤怒
對於真正的弱者而言
那股無力感與憤怒
他們得承受一輩子，而不只是兩天
我想請教你一個問題
為什麼叫做稻草法律事務所呢？
其實我的工作不是辯護
而是成為委託人的稻草
當有人失去所有依靠時
至少最後還能緊握住
這把救命的稻草
不好意思
喂？我是洪有燦
喂？請說
喂？
（洪有燦律師）
是惡作劇電話嗎？
聽說在韓國是這麼做的
你今天看起來不像在作秀呢
難道是我麻痺了嗎？
-喝吧
-好
你要轉過去喝才對
對
轉到一半就好
對，一半就好
巴別製藥案幾乎要勝訴了
洪律師將資料完成就行了
巴別建設才是問題所在
巴別塔案需要拆除錦加洞一處商家
請各位準備善後
他們想怎麼做？還需要準備善後
他們的方法很巧妙
因為直接拆除是違法行為
所以假借周邊工程名義
將重機具載到現場
然後假裝失誤刨掉建築物一角
那麼租戶們就會心生恐懼逃跑
他們則堅稱是意外失誤
最後建築物在一、兩天內淨空
不管什麼法律規定
一口氣拆除就是了
這當然是因為信任我們
你們把人嚇到尿褲子的手段
比檢察官還高明啊
無知的混帳東西們
那只是她的口頭禪
還有
真是糟糕啊
商家的反都更委員長又是洪有燦前輩
他活得還真有趣，我們的洪有燦前輩
我想應該先評估損害規模吧
所幸跟上次柳川洞都更案相比
規模應該比較小
但據我所知當時還是死了4個人
那已經算不錯了
龍後洞都更案時可是有12人死亡
沒事，他們情急之下會自己爬出來
對了，記得護送妳爸出來
看看這個
我聽說他們要拆毀建築物
太殘忍了，裡面還有人…
一點都不殘忍！
他們懂得逃跑的話
就不會發生殘忍的事了
為什麼他們那麼缺乏現實感呢？
他們應該認清情勢的
因為他們也無法隨心所欲吧
其中最搞不清楚狀況的就是那位律師
他身為律師，應該更冷靜判斷情勢啊
喂？律師
感覺就像有人拿斧頭
劈開你的腦袋吧？
我已經被劈過了
對，宿醉比想像中嚴重
快來我家吃點東西醒酒吧
我把地址傳給你
那個，律…
請進
我家很亂吧？
我幫你煮湯，你先坐著等一下
我家沒什麼好參觀的
好
律師，看來你還有一個女兒啊
什麼？不是
她就是車瑛
什麼？
真的耶
是，會長
我收到通知，拆除人員跟圍事的
都安排好了
我們預計明天也會準備就緒
是，會長
請不用擔心
這本來就是我們該做的
預計明晚11點左右開始拆除
是，會長，再見
前輩！
-又有什麼事？
-他們…
什麼？又怎麼了？
明晚11點
他們11點會過去拆除
我聽到代表跟巴別集團
沒禮貌會長的通話內容
他說都準備好了，預計明晚拆除
什麼？
怎麼樣？覺得舒服多了吧
-是嗎？
-是
說到我做的黃豆芽湯…
拜託你接電話啊
我打給你30幾次了
吵死了
妳突然過來又有什麼事？
這些照片為什麼還掛在這裡？
這種東西怎麼可以捐給區廳？
既然來了，過來吃飽再走吧
現在出大事了
-不是讓你平靜吃飯的時候
-出什麼大事？
喂？我是洪有燦
看吧，你只拒接我電話
-為什麼不接我電話？
-抱歉
是，請等一下，好的
是
關於他們對受試者進行的試驗
我想告訴你內情
試驗的確有問題吧？
是，電話裡不方便詳細說明
希望我們能盡快碰面
當然
是
我知道了
我現在立刻過去，是
現在巴別建設…
我急著出門一趟
妳先跟文森佐律師談吧
爸！洪有燦律師！
發生了什麼事？
聽說明晚11點會開始拆除建築物
得趕緊疏散租戶才行
雖然說拆除時會避開有人的區域
但誰知道建築物會怎麼樣？
雖然才認識妳三天
我還是第一次看到妳擔心別人
我不是擔心別人，我是擔心我自己
萬一建築物倒塌，我爸出事的話
對我來說一點好處也沒有
你想想，那我在公司該如何自處？
這樣啊
他怎麼把家裡搞得像案發現場一樣？
真是的，你吃飽了吧？
真是受不了
我明明叫他別把髒碗盤堆得這麼高
（汽車旅館）
你好，劉民哲先生
聽說明晚11點會開始拆除建築物
得趕緊疏散租戶才行
該怎麼擋住攻擊呢？
該怎麼做？
什麼？
今天晚上嗎？
對，今晚11點
你怎麼可以現在才說？
-真是快瘋了
-如果他們闖進來的話
把他們一一抓住
垂直倒插在地板上就行了
但我是武術家出身
就怕一個失手鬧出人命來
最好是垂直倒插
當然要馬上逃出去，你想被壓死嗎？
天啊，巴別集團那些混蛋真是…
真希望他們全部出事
有什麼對策嗎？
現在洪律師正在四處奔走…
奔走能怎樣？
奔走有什麼用？
他今天一整天都不見人影
我們的家跟店面都在這裡
如果逃走的話，我們就失去一切了
我上個月才買新的廚房用具呢
我也是
我兩個月前才貸款買了一架新鋼琴
文森佐律師
拜託你說句話吧
這小子真是的
你現在到底在做什麼？
不管了，快回去收拾行李吧
我去外面示威抗議，擾亂他們的步調
你到底一直在看什麼？
律師，現在可不是按讚的時候啊
-什麼？
-他在按什麼？
不是，你總要幫忙想對策啊
（於下午1點11分已搜到
近似文森佐卡薩諾的圖像）
有人在裡面嗎？
等一下
誰把門鎖上了？
真是的，有人在裡面嗎？
（配對中）
（99.99%符合）
文森佐卡薩諾
-全部打包吧
-天啊
那個…
那是真的嗎？
是
我昨天一直打給你，但你沒接電話
抱歉，因為我有急事
現在幾點了？
讓我想想，這該怎麼辦呢？
該怎麼辦？
（律師，洪車瑛）
我再跟你聯絡
最近每件事都不容易
事情這麼棘手，真令人頭痛
任何畫作都一樣
就算是名畫也有塗抹的痕跡
也是，我們的工作就是
不著痕跡地塗抹吧
-我什麼時候跟巴別會長見面？
-對了
他希望這兩天就能見個面
他對妳的期待非常高
得親眼瞧瞧才知道他有多瘋狂
代表
你怎麼特地跑來這裡？
我有急事要向你報告
什麼事？
我在巴別集團營運本部聽到一個消息
有一名巴別製藥新藥開發組員
在隔離期間逃跑了
什麼？
混帳東西
出現了一枚核彈啊
-我們走吧
-好
妳不過去看看嗎？
我過去也愛莫能助
爸，你在哪？
你怎麼還待在那裡？
別擔心，我不會死的
不要胡說八道，快點離開吧
我要掛電話了，妳又害我分心了
爸！
天啊，真是的
等一下，前輩
謝謝
我真是快氣死了
-喂？代表
-喂！
洪車瑛，妳現在在哪裡？
對不起，代表，我現在很忙
往這裡移動
可以了
很好
代表，已經準備好了
注意，出動！
-是，大哥
真是的
給我閃開
這是什麼情況？
（為潮流人士舉辦的
正統西西里島葡萄酒派對）
這是什麼？
-搞什麼？這是怎樣？
-派對？
這裡就是為潮流人士舉辦的
正統西西里島葡萄酒派對
我終於來到現場了
請各位一定要追蹤和按讚喔
-事務長
-律師
社區里長很喜歡這場派對
他們都讚不絕口
久仰大名，感謝你們蒞臨
-一起乾杯吧
-真不錯
還有很多時間，請盡情享受派對
-五，四，三，二，一！
別管卡薩諾了，我們快走吧
-我們走吧，快走
-真是的
我們不需要他幫忙
等一下
我們今晚
來舉辦派對吧
（文森佐卡薩諾）
（奧斯塔克藍）
（為潮流人士舉辦的
正統西西里島葡萄酒派對）
律師，請過來一下
會長，你來了
他是隔壁商家的會長
是
久仰大名，歡迎你
義大利麵很好吃
-請幫我招呼客人
-這邊請
你有掌握到這個案件的本質問題嗎？
毒品？龐大的同業聯盟？
你是美國電視劇的編劇嗎？
妳這愚蠢的傻子
天啊，是文森佐
這些人不是生意人，他們是怪物
對於人命一點都不在乎
妳能不能別接下
跟巴別製藥相關的訴訟？
你死定了，混帳東西
還沒好好奮鬥過，不能就這樣屈服
你到底為什麼這麼魯莽？
對我來說，所謂的卑鄙不是逃避
而是讓他人陷入危險
別想做什麼蠢事
我如果有個萬一，你也會沒命
字幕翻譯：陳孟聰